# task_006
Задание 006 для образовательного канала Peer Education

###### Задача 1. Уровень Easy. Вам необходимо реализовать программу для диспетчеров воздушного трафика. Одновременно диспетчер общается с большим количеством бортов пролетающих рядом, зачастую в одно время. Для безопасного движения, расстояние по высоте между самолетами должно быть не менее 300 метров. Нам необходимо автоматизировать работу диспетчера и помочь ему обработать рядовые ситуации. На вход программе подается 3 числа: границы высоты воздушного коридора и количество самолетов в данном коридоре. Программа должна определить: возможно ли безопасное движение трафика в данном коридоре или нет. В случае если движение безопасно: вывести на экран "SAFELY", иначе "DANGEROUS" и звуковой сигнал. Сборка программы должна осуществляться с использованием Makefile, стадия сборки air_traffic, бинарник должен компилироваться в директорию bin, имя файла air_traffic.

> Примечание: гарантируется, что на вход поступают целые неотрицательные числа.

###### Задача 2. Уровень Medium+. Вам необходимо реализовать программу для маленького кафе. Программа должна иметь следующие функции ORDER: принимает на вход 4 строки: заказ для кухни, стоимость заказа для кухни, заказ для бара, стоимость заказа для бара. BAR: выводит первый в очереди заказ для бара и удаляет его из очереди. KITCHEN: выводит первый в очереди заказ для кухни и удаляет его из очереди. STATS: выводит количество заказов и их сумму, в формате: KITCHEN 12 2560\nBAR 5 800. Статистика ведется только по уже готовым заказам. Если заказ еще находится в очереди, мы не берем его в расчет. Функции KITCHEN и BAR предназначены для работников, поэтому выводится только информация о заказанных позициях, без цены. В случае неправильной команды вывести на экран: "UNKNOWN COMMAND" и продолжить работу. Сборка программы должна осуществляться с использованием Makefile, стадия сборки cafe, бинарник должен компилироваться в директорию bin, имя файла cafe.

> Примечание: гарантируется, что на вход поступают строки и числа в указанном формате.